1. Создайте директорию с именем любимой книги, в ней создайте директории с именами основных персонажей.
2. В каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий на отдельных строках его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (можно со спойлерами).
3. С помощью команд echo, cat, head, tail создайте из любого файла info.txt новый файл info_title.txt, содержащий на 1ой строке название книги
4. В корневой директории создайте файл, содержащий сообщение об ошибке выполнения команды git
5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО
Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, фамилия которых в названии состоит ровно из 6 символов.
